GIT = Sistema de control de versiones

Los tres estados:

Working directory
Aqui es donde editamos y trabajamos con nuestros proyectos

Staging area
Aqui es donde escogemos que archivos que estan listos para 
pasar al tercer estado, al igual que decimos que archivos 
no estan listos por el momento

Repository
Aqui es el registro de todo nuestro proyecto

git config --global --add color.ui true: Comandos para configurar color basico
git config --global --list:               Comando para ver nuestra configuracion
git init: comando que marca el inicio de nustro proyecto, le decimos a git que 
		  empiece a monitoreas todosnuestro cambios(Se inicia solo una vez al 
		  comenzar un proyecto)
git status: muestra el estado del proyecto.
git add: agrega archivos que ya esten listo.
git commit -m "Mensaje"
git log: muestra todos los nuevoscommit con su respectiva informacion
git checkout: Con este commando viajamos a travez de nuestro commit o nuestras ramas.
git checkout "codigo sha": nos lleva a el commit que hicimos

git config --local usert.email "correo": configura el coreo para el repositorio local. Osea 
                                         en el que estamos posicionado.

